# Общий чек-лист

- [ ] Проект работает. Весь, без исключений.
- [ ] Рецепты на всех страницах сортируются по дате публикации (новые — выше).
- [ ] Работает пагинатор.
- [ ] Исходные данные предзагружены; добавлены тестовые пользователи и рецепты.
- [ ] Пользователь может скачать свой список покупок в формате .txt, .pdf или любом другом, который вы выбрали при реализации программы.
- [ ] Ингредиенты в списке покупок суммируются.
- [ ] Проект работает с СУБД PostgreSQL.
- [ ] Проект запущен в трёх контейнерах: nginx, PostgreSQL и Django+Gunicorn. Заготовленный контейнер с фронтендом используется для сборки файлов.
- [ ] Контейнер с проектом обновляется на Docker Hub.
- [ ] В nginx настроена раздача статики, запросы с фронтенда переадресуются в контейнер с Gunicorn. Джанго-админка работает напрямую через Gunicorn.
- [ ] Данные сохраняются в volumes.
- [ ] Код соответствует PEP 8.

# Чек-лист по доступам для пользователей в соответствии с их правами

Все сервисы и страницы проекта должны быть доступны для пользователей в соответствии с их правами.

## Для авторизованных пользователей:

- [x] Доступна главная страница.
- [x] Доступна страница другого пользователя.
- [x] Доступна страница отдельного рецепта.
- [x] Доступна страница «Мои подписки»:
    - [x] можно подписаться и отписаться на странице рецепта;
    - [x] можно подписаться и отписаться на странице автора;
    - [x] при подписке рецепты автора добавляются на страницу «Мои подписки» и удаляются оттуда при отказе от подписки.
- [x] Доступна страница «Избранное»:
    - [x] на странице рецепта есть возможность добавить рецепт в список избранного и удалить его оттуда;
    - [x] на любой странице со списком рецептов есть возможность добавить рецепт в список избранного и удалить его оттуда.
- [x] Доступна страница «Список покупок»:
    - [x] на странице рецепта есть возможность добавить рецепт в список покупок и удалить его оттуда;
    - [x] на любой странице со списком рецептов есть возможность добавить рецепт в список покупок и удалить его оттуда;
    - [x] есть возможность выгрузить файл с перечнем и количеством необходимых ингредиентов для рецептов из «Списка покупок»;
    - [x] ингредиенты в выгружаемом списке не повторяются, корректно подсчитывается общее количество для каждого ингредиента.
- [x] Доступна страница «Создать рецепт»:
    - [x] есть возможность опубликовать свой рецепт;
    - [x] есть возможность отредактировать и сохранить изменения в своём рецепте;
    - [x] есть возможность удалить свой рецепт.
- [x] Доступна возможность изменить пароль.
- [x] Доступна возможность изменить/удалить изображение профиля.
- [x] Доступна возможность выйти из системы.

## Для неавторизованных пользователей:

- [x] Доступна главная страница.
- [x] Доступна страница отдельного рецепта.
- [x] Доступна страница любого пользователя.
- [x] Доступна и работает форма входа.
- [x] Доступна и работает форма регистрации.

## Администратор и админ-зона:

- [x] Все модели выведены в админ-зону.
- [x] Для модели пользователей доступен поиск по имени и адресу электронной почты.
- [x] Для модели рецептов включен поиск по названию и автору.
- [x] На админ-странице рецепта отображается общее число добавлений этого рецепта в избранное.
- [x] Для модели ингредиентов работает поиск по названию.